حقبة كايي
العام السادس
مؤخرًا، ما من أخبار تبعث على السرور، أليس كذلك؟
ظهرت سفن أجنبية على سواحلنا حسب ما سمعت
ومع ذلك لا تفعل الحكومة شيئًا
طبق الكاكي-سوبا جاهز
قادمة
شكرًا على انتظارك
!جيّد، أحسنتِ صنعًا يا أوفو
وإضافةً إلى ذلك، قيل إنَّ هناك اعتداءات عشوائيّة تحدث في الطرق مؤخرًا
تسوجيغيري: ممارسة قديمة في اليابان حيث كان الساموراي يهاجمون أشخاصًا عشوائيّين في الطّرق لاختبار سيوفهم أو مهاراتهم القتاليّة
بصفتي أبًا، ينتابني الخوف والقلق دائمًا على سلامة ابنتي
أتمنى أن تقوم الحكومة بعملها بجديةٍ أكبر
يستحسن أن تتجنب قول أشياء لا داعي لها
أنتَ مُحقّ، سيكون من المؤسف أن يُمنى المتجر بالإفلاس بعد عشرة أيام من افتتاحه
لكن كما تعلم، اشتريتُ هذا المحل بسعر بخس من المالك السابق بسبب قلة إقبال الناس عليه
هذا يوضح كلّ شيء
بصراحة، ذوقك عجيب أيّها السيّد
تزور هذا المحل الخالي من الزبائن يوميًّا، وهذا اليوم الخامس على التوالي
يا أبي، ما هذا الّذي تقوله لزبوننا بعد أن جاء للمحل؟
لا تبالغي في الأمر، إنّه مجرد حديث عابر
إذن، ما رأيك في معكرونة السوبا الّتي نقدمها؟
كاكي-سوبا: طبق بسيط وتقليدي من السوبا بمعنى نودلز مصنوعة من دقيق الحنطة السوداء ويُقدّم في مرق ساخن خفيف مصنوع من صلصة الصويا والداشي "مرق السمك أو الأعشاب البحرية" والميرين
ليست سيئة إطلاقًا، لكنّها عادية
يبدو أنّك تتسم بالصراحة أيضًا أيّها السيّد
على كلٍّ، إنّها مجرد سوبا تعلمتها كهواية أكثر من كونها مهنة
ومع ذلك، افتتحتَ هذا المحل
هل كان هناك سبب لذلك؟
حسنٌ، ثمّة أسباب عدّة
لكلِّ مرءٍ ماضٍ، وأنتَ لا تخلو من ماضٍ أو قصة، أليس كذلك؟
بلا ريب
مون، استلمتها بالتمام والكمال 16
يا سيّدي، يبدو أنَّ وضعكَ المالي جيّد بالنظر إلى كونك رونين
رونين‏:‏ بلا سيّد وهذا حين يفقد الساموراي سيّده إمّا بوفاته أو بسقوطه من السلطة أو بتخلّيه عنه‏،‏ حينها يصبح ‏"‏رونين‏"‏
لأنّي أعمل
بذكر هذا، ما طبيعة عملك؟
قتل الشياطين
!يا له من أمر عجيب
هل محطتك التالية هي ريوغوجو؟
بالحديث عن الشياطين، أتذكر عمليات الطعن العشوائية الّتي ذكرتها سابقًا؟
قيل إنَّ الجثث لم تكن تحمل أيّ آثارٍ لجروحٍ ناجمةٍ عن سيفٍ
يبدو أنَّ الجثث مشوهةٌ بشكلٍ مريعٍ وكأنَّ وحشًا قد نهشها
كما أنَّ عدد الجثث لا يتماشى مع الأقاويل
قيل إنَّ عدد المفقودين في هذه المنطقة لا يتطابق مع عدد الجثث الّتي عُثر عليها
،قيل إنّهم إما اختُطفوا أو اختفوا بطريقة غير طبيعية
وهذا ما أثار الشائعات بأنَّ الشياطين هي من وراء ذلك
أين وقعتْ حوادث الطعن العشوائية هذه؟
حسنٌ، في منطقة إيدوباشي وفي أماكن أخرى
!قاتل متجول وشياطين، كم هذا مخيف حقًّا
بالفعل
انتبه لنفسك رجاءً يا جينيا-كن
فالطرقات خطيرةٌ ليلًا
أظنّني كبيرًا بما يكفي لأعرف مخاطر التجوّل ليلًا دون الحاجة إلى تذكير
ما دمتَ تتصرف وكأنّك أكبر سنًا، فأنتَ لا تزال طفلًا
الأمور لا تحدث دائمًا كما نتمنى
وا أسفاه، كم هي الحياة خارجة عن إرادتنا
!لـ-لا
جسر
شيانباشي
رجال فقط
إذن، ما كان ذلك الصراخ؟
!هذه هي قدرتك إذن أيّها الشيطان
من حسن الحظّ أنّه لا يوجد ناجون
بفضلك، لم أعد بحاجةٍ لإخفاء هذا أيضًا
حسنٌ أيّها القاتل المتجول، لنبدأ من جديد
!توقّف من فضلك
اسمي جينيا، انطق باسمك قبل أن أقطعك
أُدعى موسكي يا سيّدي
سيخلّد اسمك في ذاكرتي بلا شك
والآن ارقد في سلام
!تمهل، لا رغبة لي في قتالك
من بادر بالهجوم أولًا لا يحقّ له الكلام
لأنّي ظننتك القاتل المتجول
انتشرت شائعات بأنَّ القاتل المتجول من الشياطين
في الواقع، وجدتك في مسرح الجريمة وكانت تنبعث منك رائحة الشياطين
أيّ شخص سيظن أنّك الجاني
ولكن، حينها ناديتني بالقاتل المتجول
فبدا لي الأمر غير منطقيٍّ
...لهذا السبب
قررت الكشف عن نفسك
لكن ما الفائدة الّتي ستعود على شيطانٍ من مطاردة قاتلٍ متجول؟
...هذا
قبل ذلك، لنغادر هذا المكان
لئلّا يرانا أحد
مع تقدم عمر الشياطين، يختار بعضهم أن يتنكر في هيئة بشر ويعيش بينهم
الشياطين لا تكذب، لكنّها تتستر على الحقيقة
وهذا ينطبق عليك أنتَ أيضًا، أليس كذلك؟
تفضل، إنّه شراب بخس، لكن أؤكد لك أنّه ليس مسمومًا
جسدي ليس بجسدٍ يفنى بمجرّد سمٍّ على أيّ حال
سأشربه
لنبدأ من جديد
اسمي موسكي، مجرد قروي بسيط يقطن هذا البيت الرخيص في الزقاق الخلفي
ولكن في الواقع، أنتَ شيطان تتمتع بقدرةٍ خاصة وهي طمس وجودك بالكامل
"اسم قدرتي هو "الاختفاء
وعلى الرغم من ذلك، أنا واحدٌ من "الشياطين العليا" الّذين عاشوا أكثر من 100 عام
إلّا أنّك تبدو ضعيفًا
حسنٌ، في الأساس، "الشياطين العليا" تعني الشيطان الّذي استيقظت قدرته الخاصة بغض النظر عن مقدار قوته
ولهذا السبب، حتّى بين الشياطين العليا، ثمّة من هم أضعف وأبطأ من الشياطين العادية
بالرغم من أنّي أكره قول هذا، إلّا أنّي من بينهم
سأسألك مرّةً أخرى
أنتَ تقول إنّك لستَ القاتل المتجول، أليس كذلك؟
أجل، هذا صحيح
وأنتَ كذلك يا جينيا-سان، صحيح؟
حسنٌ، سأصدقك
شكرًا جزيلًا لك
إذن، عندما افترضت أنّني القاتل، لِمَ بادرت بمهاجمتي مباشرةً دون أن تنبس بكلمةٍ واحدة؟
بدافع الكراهية
هل سمعت عن حالات الاختفاء؟
قيل لي إنَّ عدد الضحايا لا يتطابق مع عدد المفقودين
كما أنّي سمعت صرخة امرأةٍ قبل قليل، لكن لم أعثر على أيّ جثة تعود لأنثى
،أجل، يبدو أنَّ الرجال هم فقط من يُقتلون على يد القاتل المتجول
بينما تُختطف جميع النساء بلا استثناء
ما الّذي يجعلك واثقًا من ذلك؟
لأنَّ زوجتي اختُطفت هي كذلك
...كانت هاتسو
امرأةً طيبة القلب
كما أنّها تقبلتني بالرغم من أنّي شيطان متنكر في هيئة بشري
،ولكنّها... اختفت بلا أثر مُنذ نحو شهر
...في مساء اليوم العاشر الّذي أعقب ذلك
عُثر على جثتها في نهر كاندا
وفقًا لِما أخبرني به الضابط، كانت هناك آثار تدل على أنّها تعرضت لاعتداء وحشي
،كانت طيبة القلب ولطيفةً مع الجميع
وأحبتني... رغم أنّي شيطان
لم تكن أبدًا امرأةً تستحقّ مثل هذه الميتة الشنيعة
...ومع ذلك
جينيا-سان، أنا لا أعيش كبشري لأنّي أحب البشر تحديدًا أو لسبب مماثل
لكنّي أحببت زوجتي بحقّ
...لهذا
!أشعر بكرهٍ شديد تُجاه ذلك القاتل الّذي عذبها وأزهق روحها
أريد أن أثأر لها بيدي هاتين
لذلك، أرجو منك عدم التدخل في هذا الأمر
لا يمكنني فعل ذلك
!لماذا؟
ما الّذي يدفعك لذلك؟
إن كان شيطانًا، فسوف أقتله
وهل هذا هو هدفك الوحيد لا غير؟
فهمت
إذن، ما رأيك أن نتعاون؟
سيبحث كلّ منّا عن القاتل المتجول، ونتشارك الأدلة فيما بيننا
لكن أودّ أن تتنازل لي عن دور القتل إن أمكن
موسكي
هل تنوي الثأر حقًّا؟
أتشكّ بي؟
كلا
سواء كان القاتل المتجول شيطانًا أم بشريًّا، فإنَّ من يسلب حياة مرءٍ يتحمل وزرًا
أسألك إن كنتَ مستعدًا لذلك أم لا
جينيا-سان، الشياطين لا تكذب أبدًا
ولا حتّى على أنفسهم
حسنٌ، لنتعاون
يوم آخر بلا جدوى
يبدو أنَّ الحظ لا يحالفنا
ما باليد حيلة
لا خيار أمامنا سوى أن نتابع البحث بصبرٍ وتأنٍّ
أجل
ما الّذي يدفعك لقتل بني جلدتك يا جينيا؟
أحد الأسباب هو المال
المال؟
البشر يمقتون الشياطين ويسعون إلى إبادتهم إن رفضوا الانصياع لهم
لذا أتقاضى المال من هؤلاء مقابل قتل الشياطين
هل تراني وضيعًا؟
كلا
لا أظنّك من النوع الّذي قد يزهق الأرواح عبثًا يا جينيا-سان
علاوةً على ذلك، لا حقّ لي في التذمر وأنا أستمتع بشرب الخمر الّتي اشتريتها بتلك الأموال
إنّه لذيذ
بما أنّك ذكرتَ سببًا واحدًا، فهل هناك المزيد؟
السعي لنيل القوّة
قوام حياتي منذورٌ لإيقاف شيطان معيّن
إيقاف... وليس قتل، أهذا ما تعنيه؟
كنتُ في الأصل من بني البشر
قُتِلتْ من أهوى ذات يومٍ على يدِ شيطان
وهكذا تحولتُ إلى شيطان
لذا من البديهي أن أقتل الشياطين الّتي تُعادي البشر
غير أنّك لا تستطيع قتل ذلك الشيطان بالذات
سأرى إن كنتُ سأفنيه أمْ أصفح عنه حين تلتقي دروبنا
وفي كلتا الحالتين، سأحتاج إلى قوّة
يبدو أنَّ الأمر معقدٌ فعلًا
كلّ ما في الأمر أنّي ضعيف
موسكي، ما الّذي تنوي فعله بعد أن تثأر لزوجتك؟
لا شيء على وجه الخصوص
أصلًا، الدافع وراء عيشي متنكرًا في هيئة بشري هو كرهي للنزاعات
كرهتُ فكرة أن أُقتل على يد البشر لكوني شيطانًا، أو أن أُقاتل بني جلدتي
كلّ ما أردته هو أن أقضي أيّامي بهدوء
وبرفقة زوجتي إن أمكن
لذلك، أنوي العيش بهدوءٍ كما كنتُ أفعل بعد أن أثأر لزوجتي
وأرعى قبر زوجتي
..."بالعودة إلى ما قلتَه، "لا أظنّك من النوع الّذي قد يزهق الأرواح عبثًا
هو تقدير يفوق استحقاقي بكثير
ماذا؟
أنا... أضمر الكراهية تُجاه أختي دون سبب
واحد كاكي-سوبا يا أبي
كاكي-سوبا: طبق بسيط وتقليدي من السوبا بمعنى نودلز مصنوعة من دقيق الحنطة السوداء ويُقدّم في مرق ساخن خفيف مصنوع من صلصة الصويا والداشي "مرق السمك أو الأعشاب البحرية" والميرين
حاضر
جينيا-كن، هل عثرتَ على القاتل المتجول؟
لا أذكر أنّي فتحتُ هذا الموضوع معك قبلًا
ألم تقل بنفسك أنَّ قتل الشياطين هو عملك؟
لذا فإنّ تقصّي آثار الشياطين هو جزءٌ من عملك، أليس كذلك؟
لا، الأمور لا تسير على ما يرام
هكذا إذن
يبدو أنّك تمرّ بوقتٍ عصيب أيضًا أيّها السيّد
التجارة مهنةٌ شاقةٌ بحقّ
صدقت
من المؤسف حقًّا ألّا يلاحظ أحدٌ هذه الفتاة الجميلة الّتي تُزين المحل
لا ريب أنَّ سكان مدينة إيدو مشغولون للغاية
...عجبًا
أيّها السيّد، أتبدو أوفو جميلةً في نظرك؟
أعتقد أنَّ ثمانية من أصل عشرة رجالٍ سيُقِرّون بجمالكِ
هكذا إذن، هكذا إذن
لديكَ ذوقٌ رفيع أيّها السيّد
أبي، ما الّذي دهاك فجأةً؟
لأنّكِ حتّى الآن... لم يسبق لكِ أن واعدتِ قطّ، أليس كذلك؟
...هـ-هذا صحيح، ولكن
سيكون هذا مصدر إزعاجٍ لجينيا-كن، أليس كذلك؟
كلّ ما في الأمر أنّي... كنتُ أشعر بالقلق عليكِ
لا تقلق، سيأتي يومٌ أغادر فيه المنزل بشكل لائق
ولكن اسمح لي بأن أبقى ابنتكَ قليلًا بعد
سامحيني
آسفة يا جينيا-كن، فأبي يتفوه بأشياء غريبة أحيانًا
لا، هذا لا يزعجني
إنّه أبٌ صالح
أجل، أبي هو مصدر فخري
...عذرًا، لا أعلم إن كان سؤالي لائقًا، ولكن
هل كان والدكَ مختلفًا يا جينيا-كن؟
آسفة لتدخلي فيما لا يعنيني
لدي أختٌ صغرى
أختٌ صغرى؟
اسمها سوزوني
كان والدي قاسيًا على سوزوني، حتّى إنّه أساء مُعاملتها زاعمًا أنّها ليست ابنته
ولهذا السبب، هربتُ من البيت رفقة سوزوني
إنّها حكاية من الماضي البعيد
هل تشعر بالكراهية تُجاه والدك؟
كلّا
بصراحة، أتفهم مشاعره حينها
...ولكن
ولكن؟
لا تجري الرياح دائمًا بما تشتهي السفن
كيف جرت الأمور معك؟
لم تعثر عليه بعد
،لم يظهر شاهد عيان يدّعي رؤية القاتل المتجول
والاستمرار في البحث بهذه الطريقة العشوائية لن يجدي
أنتَ مُحقّ
عجبًا
ما الأمر؟
انظر هناك
أوفو؟
هل هي من معارفك؟
إنّها ابنة صاحب محل السوبا الّذي أتردد عليه دائمًا
من غير المستحب أن تتجول امرأة بمفردها
اعذرني يا موسكي
لا عليك
!يا للعجب، جينيا-كن
القمر بديع الليلة، أليس كذلك؟
هل خرجت للتّمشّي بمفردك يا جينيا-كن؟
...لا، معي
حسنٌ، أستأذنك الآن
رافق هذه الفتاة إلى منزلها
سيكون من المؤسف لو تعرضتْ لهجومٍ من القاتل المتجول، أليس كذلك؟
عفوًا، أثمّة خطب ما؟
لا
الأهم من ذلك، ما الّذي تفعلينه بالخارج في هذا الوقت المتأخر يا أوفو؟
كنتُ أشاهد أزهار الساكورا
الساكورا: أزهار شجر الكرز
أليست هذه شجرة صفصاف؟
أنتَ مخطئ
انظر
" تُعرف هذه بـ "صفصاف الثلج
،منظر الأزهار المتفتحة وهي تجعل أغصانها تنحني إلى الأسفل
يشبه الصفصاف المغطى بالثلج، أليس كذلك؟
"لهذا سُمّيت بـ "صفصاف الثلج
لكنّها ليست شجرة صفصاف في الواقع، بل من نفس عائلة أزهار الساكورا
صفصاف الثلج إذن
لا أرى فيها شَبهًا بأزهار الساكورا
إنّها أزهار ساكورا تتشبّه بالصّفصاف، تبدو كصفصافٍ لكنّها ليست كذلك
لا يمكنها أن تكون صفصافًا ولا ساكورا
يا لبؤس صفصاف الثلج
لكنّها جميلة، أليست كذلك؟
،بالرغم من أنّها ليست صفصافًا، وحتّى لو لم يُنظر إليها كأزهار ساكورا
إلّا أنّها تُزهر أزهارًا في غاية الرّقّة والجمال
...لا أعرف ما يجول في خاطر صفصاف الثلج، لكنّي
متأكدة من أنّها لا تشعر باليأس تُجاه مصيرها
لأنّها لو كانت تمقُت نفسها، لما فكّرت في أن تُزهر كلّ عامٍ، أليس كذلك؟
لهذا لا داعي لأن تشفق عليها
،سواءٌ كانت ساكورا أو صفصافًا
فإنّها تُزهر أزهارًا جميلةً كلّما حلّ الربيع
هكذا تمضي الأزهار في درب الحياة إذن
بورك عملكِ
لنذهب، لا بدَّ أنَّ والدكِ قلق عليكِ
من فضلك